Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Nafsu dan Dusta=
How is she, sir?
Bagaimana keadaannya, tuan?
Qingwan isn't allergic to fish or shrimp.
Qingwan tidak alah kepada ikan atau udang.
You meant for her to hear it, right?
Anda bermaksud untuk dia mendengarnya, bukan?
For smart people,
Bagi orang pintar,
you have to use foolish tricks.
anda perlu menggunakan helah bodoh.
She's overconfident
Dia terlalu yakin
and gives herself away.
dan menyerahkan dirinya.
Uncle,
pakcik,
the physician said
kata doktor itu
Qingwan isn't allergic.
Qingwan tidak alah.
She was poisoned.
Dia diracun.
=Episode 4=
=Episod 4=
You're awake.
Awak dah bangun.
Come.
Datang.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Governor,
Gabenor,
you didn't drink the soup, right?
awak tak minum sup kan?
I heard it was poisoned.
Saya dengar ia beracun.
Luckily, none of you drank it.
Nasib baik, tiada seorang pun daripada kamu yang meminumnya.
Qingwan,
Qingwan,
you've suffered.
anda telah menderita.
Being able to help Governor
Dapat membantu Gabenor
is my honor.
adalah kehormatan saya.
Looks like
nampak macam
there are quite a few rats in the residence.
terdapat agak sedikit tikus di kediaman itu.
Take care of them.
Jaga mereka.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Governor,
Gabenor,
this isn't our doing.
ini bukan kerja kita.
Miss Yiyi prepared the soup.
Cik Yiyi menyediakan sup.
Uncle.
pakcik.
Uncle,
pakcik,
I didn't poison it.
Saya tidak meracuninya.
Please trust me.
Tolong percayakan saya.
I really didn't.
Saya benar-benar tidak.
Yiyi,
Yiyi,
you...
awak...
I trust her.
Saya percayakan dia.
If she poisoned it,
Jika dia meracuninya,
it's too obvious.
ia terlalu jelas.
Say,
Katakanlah,
I think Zhong added something to the soup.
Saya rasa Zhong menambah sesuatu pada sup.
He's the cook.
Dia tukang masak.
I thought it was seasoning.
Saya fikir ia adalah perasa.
I didn't know it was poison.
Saya tidak tahu ia adalah racun.
Qingwan.
Qingwan.
I'm sorry, Qingwan.
Saya minta maaf, Qingwan.
I was so careless.
Saya jadi cuai.
I brought this harm on you.
Saya membawa bahaya ini kepada awak.
Don't blame yourself.
Jangan salahkan diri sendiri.
I should thank you for helping me.
Saya patut berterima kasih kerana membantu saya.
Get up.
bangun.
Enough.
Cukuplah.
Go
Pergi
deal with that cook.
berurusan dengan tukang masak itu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
The rest can go back.
Selebihnya boleh balik.
Let Qingwan rest.
Biarkan Qingwan berehat.
You really stop at nothing.
Anda benar-benar berhenti pada apa-apa.
I thought you gave yourself allergy medicine.
Saya fikir anda memberi diri anda ubat alahan.
Yet you actually poisoned yourself.
Namun anda sebenarnya meracuni diri sendiri.
You're wrong.
Awak silap.
I didn't poison myself,
Saya tidak meracuni diri saya sendiri,
and I don't even know Zhong.
dan saya tidak mengenali Zhong.
How could it not be you?
Bagaimana mungkin bukan awak?
You must be kidding.
Mesti awak bergurau.
I'm just
saya cuma
a victim.
seorang mangsa.
Young Marshal, you can't kill me.
Marshal muda, awak tidak boleh bunuh saya.
It was your order.
Ia adalah pesanan anda.
All the more reason for you to die.
Lebih-lebih lagi sebab untuk awak mati.
No.
Tidak.
Please.
Tolonglah.
Xiu.
Xiu.
You're back so late.
Awak balik lewat sangat.
The place is far,
Tempatnya jauh,
so I'm back late.
jadi saya balik lambat.
I heard Zhong
Saya mendengar Zhong
has been abusing others under the name of the Huo family.
telah mendera orang lain atas nama keluarga Huo.
He even killed someone.
Dia bahkan membunuh seseorang.
You're well-informed,
Anda berpengetahuan luas,
Qingwan.
Qingwan.
I found this poison
Saya jumpa racun ini
in his room.
di dalam biliknya.
You put it there, didn't you?
Anda meletakkannya di sana, bukan?
How can you be sure
Bagaimana anda boleh yakin
this poison is mine?
racun ini milik saya?
Because my nose is keen.
Sebab hidung saya mancung.
Your body
badan awak
carried a smell of cooking smoke.
membawa bau asap masakan.
I was puzzled
Saya hairan
as to what the busy Young Marshal
tentang apa yang sibuk Marshal Muda
was doing in the kitchen.
sedang buat di dapur.
Turns out it was to kill me.
Ternyata ia adalah untuk membunuh saya.
Looks like
nampak macam
we siblings
kami adik beradik
need a serious talk.
perlukan perbincangan yang serius.
I agree.
saya setuju.
But it's too late now.
Tetapi sekarang sudah terlambat.
I'm tired.
saya penat.
Let's talk another day.
Jom bincang lain hari.
You're so sinful,
awak sangat berdosa,
you'd best stay in the shadows.
anda sebaiknya tinggal dalam bayang-bayang.
You've loved horses since you were little.
Anda suka kuda sejak kecil.
I've got one for you.
Saya ada satu untuk awak.
Thank you, Governor.
Terima kasih, Gabenor.
How is it?
macam mana?
Give it a try.
Cubalah.
I fell off a horse
Saya jatuh dari kuda
when I was little.
semasa saya kecil.
I have scars on my back.
Saya mempunyai parut di belakang saya.
I don't dare.
saya tak berani.
We're here to hunt.
Kami di sini untuk memburu.
How can you not ride?
Bagaimana anda tidak boleh menunggang?
Governor.
Gabenor.
Let me teach her.
Biar saya ajar dia.
Sure.
pasti.
Xiu,
Xiu,
I really can't.
Saya benar-benar tidak boleh.
Just try.
Cuba saja.
Sometimes
Kadang-kadang
it's harder
ia lebih sukar
to pretend.
untuk berpura-pura.
Slowly.
Perlahan-lahan.
Xiu,
Xiu,
you...
awak...
Don't let go.
Jangan lepaskan.
I'm scared.
saya takut.
You're overreacting.
Anda bertindak balas secara berlebihan.
Give it here.
Berikan di sini.
Xiu, I'll ride myself.
Xiu, saya akan menunggang sendiri.
Be careful.
Berhati-hati.
Don't give me an opening.
Jangan beri saya pembukaan.
Thanks for the warning.
Terima kasih atas amaran.
Hyah.
Hyah.
What's going on?
Apa yang berlaku?
Miss Huo's horse got shocked.
Kuda Cik Huo terkejut.
Young Marshal killed the horse
Marshal Muda membunuh kuda itu
to save her.
untuk menyelamatkannya.
What?
apa?
I'm sorry for putting you in a difficult spot,
Saya minta maaf kerana meletakkan anda di tempat yang sukar,
Mother.
ibu.
You're afraid of riding.
Anda takut menunggang.
Why force yourself?
Kenapa paksa diri?
I wanted to make Governor happy.
Saya mahu menggembirakan Gabenor.
You're the daughter of the Huo family.
Awak anak kepada keluarga Huo.
No one can change that.
Tiada siapa yang boleh mengubahnya.
I believe Beishan
Saya percaya Beishan
will accept you sooner or later.
akan menerima anda lambat laun.
Well,
Baiklah,
rest for now.
berehat buat masa ini.
I can see
saya boleh nampak
you're a lunatic.
awak gila.
How so?
Bagaimana pula?
You startled the horse
Anda mengejutkan kuda itu
to hide your riding skills.
untuk menyembunyikan kemahiran menunggang anda.
Do you realize
Adakah anda sedar
that if it had trampled you,
bahawa jika ia telah menginjak-injak anda,
you'd be dead?
anda akan mati?
You're worried about me.
Awak risaukan saya.
Xiu.
Xiu.
Drop the act.
Gugurkan perbuatan itu.
Put away your little tricks.
Buangkan helah kecil anda.
I've been wondering why you dressed up as the character Bai Suzhen
Saya tertanya-tanya kenapa awak berpakaian seperti watak Bai Suzhen
in the Qingfang Troupe.
dalam Rombongan Qingfang.
After all,
Lagipun,
the Huo Army isn't the type to work in disguise.
Tentera Huo bukan jenis yang bekerja menyamar.
If it were for the Lion Seal,
Jika kerana Meterai Singa,
you could've seized it by force
anda boleh merampasnya secara paksa
and killed everyone.
dan membunuh semua orang.
But you only took some out
Tetapi anda hanya mengeluarkan sebahagian sahaja
and left some alive,
dan meninggalkan beberapa yang hidup,
especially the man delivering the seal.
terutamanya lelaki yang menghantar meterai.
There's only one possibility.
Hanya ada satu kemungkinan.
You were
awak tadi
together on this.
bersama dalam hal ini.
The Lion Seal
Meterai Singa
was already in your hands in the first place.
sudah berada di tangan anda pada mulanya.
You feared Governor would suspect
Anda takut Gabenor akan mengesyaki
if you handed it over directly,
jika anda menyerahkannya secara langsung,
so you staged this
jadi anda membuat pentas ini
to hand off the Lion Seal
untuk menyerahkan Meterai Singa
while keeping yourself clean.
sambil menjaga kebersihan diri.
What?
apa?
I get it right?
Saya faham betul?
Then, do you know
Kemudian, tahukah anda
Yan Qing was my person?
Yan Qing adalah orang saya?
She betrayed me,
Dia mengkhianati saya,
so I killed her.
jadi saya membunuhnya.
And now you're here using her name.
Dan kini anda di sini menggunakan namanya.
You won't dare expose me.
Anda tidak akan berani mendedahkan saya.
We've been tied together from the start,
Kami telah diikat bersama dari awal,
haven't we, my brother?
bukankah kita wahai saudaraku?
♪Listen, the bell rings from afar♪
???Dengar, loceng berbunyi dari jauh???
♪The fog lifts, your image still hazy♪
???Kabus terangkat, imej anda masih kabur???
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
???Anda ingat bunyi serunai ditiup angin????
♪It whispers of the flame we shared♪
???Ia berbisik tentang api yang kita kongsikan???
♪Having seen those prophecies left behind♪
???Telah melihat ramalan-ramalan yang ditinggalkan???
♪A sudden will to survive arises♪
???Timbul kemahuan untuk terus hidup???
♪The ruan resounds with grandeur♪
???Ruan berkumandang dengan kemegahan???
♪Under the pelting plum rain♪
???Di bawah hujan plum yang membaling???
♪Everyone sings the final act♪
???Semua orang menyanyikan aksi terakhir???
♪All fading away♪
???Semua semakin pudar???
♪The curtain falls♪
???Tirai jatuh???